Repository: DeNA/Anjin
Catalog: Editor/Localization/*.po
Languages: ja

source: Description
ja: 説明

source: Description about this settings instance.
ja: このAutopilotSettingsインスタンスの説明

source: Name
ja: 名前

source: Custom name of this setting used by Reporter. If omitted, the asset file name is used.
ja: このAutopilotSettingsインスタンスの名前。Reporterで使用されます。省略時はアセットファイル名がデフォルトとして使用されます

source: Agent Assignment Settings
ja: Agent割り当て設定

source: Scene Agent Mapping
ja: SceneとAgentのマッピング

source: Scene to Agent assign mapping
ja: Sceneの自動実行を担当するAgentの割り当て

source: Fallback Agent
ja: フォールバックAgent

source: Agent for when not assigned
ja: 割り当てのないSceneのときに使われるAgent

source: Scene Crossing Agents
ja: Scene横断Agents

source: Agents running by scene crossing. The specified agents will have the same lifespan as Autopilot (i.e., use DontDestroyOnLoad) for specifying, e.g., ErrorHandlerAgent and UGUIEmergencyExitAgent.
ja: Sceneを横断して実行されるAgent。指定されたAgentの寿命は Autopilot と同じになります（つまり、DontDestroyOnLoad を使用します）。たとえば、ErrorHandlerAgent や UGUIEmergencyExitAgent などを指定します

source: Autopilot Lifespan Settings
ja: オートパイロット実行時間設定

source: Lifespan [sec]
ja: 実行時間［秒］

source: Autopilot running lifespan [sec]. When specified zero, so unlimited running.
ja: 実行時間上限を秒で指定します。0を指定すると無制限に動作します

source: Exit Code
ja: 終了コード

source: Select the exit code used when Autopilot lifespan expires.
ja: オートパイロットの実行時間が満了したときに使用される終了コードを選択します

source: Custom Exit Code
ja: カスタム終了コード

source: Input exit code by integer value.
ja: 終了コードを整数値で入力します

source: Message
ja: メッセージ

source: Message sent by the Reporter when Autopilot lifespan expires.
ja: オートパイロットの実行時間が満了したとき、Reporterから送信されるメッセージ

source: Autopilot Run Settings
ja: オートパイロット実行設定

source: Random Seed
ja: 擬似乱数シード

source: Random using the specified seed value
ja: 擬似乱数発生器に与えるシードを固定したいときに指定します。省略時は毎回ランダムになります

source: Time Scale
ja: タイムスケール

source: Time.timeScale on running Autopilot
ja: Time.timeScaleを指定します

source: Output Root Path
ja: 出力ルートパス

source: Output files root directory path used by Agents, Loggers, and Reporters. When a relative path is specified, the origin is the project root in the Editor, and Application.persistentDataPath on the Player.
ja: Agent、Logger、および Reporter が出力するファイルのルートディレクトリパスを指定します。相対パスが指定されたときの起点は、エディターではプロジェクトルート、プレーヤーでは Application.persistentDataPath になります。

source: Screenshots Path
ja: スクリーンショット出力パス

source: Screenshots output directory path used by Agents. When a relative path is specified, relative to the outputRootPath.
ja: Agent が撮影するスクリーンショットの出力ディレクトリパスを指定します。相対パスが指定されたとき、outputRootPath が起点となります。

source: Clean Screenshots
ja: スクリーンショットを消去

source: Clean screenshots under screenshotsPath when launching Autopilot.
ja: オートパイロットを起動するとき、screenshotsPath 下のスクリーンショットを消去します

source: List of Loggers used for this autopilot settings. If omitted, Debug.unityLogger will be used as default.
ja: オートパイロットで使用するLoggerを指定します。省略時は Debug.unityLogger がデフォルトとして使用されます

source: List of Reporters to be called on Autopilot terminate.
ja: オートパイロット終了時に通知を行なうReporterを指定します

source: Run
ja: 実行

source: Stop
ja: 停止

source: Autopilot has an invalid running state. Please click the "Reset" button.
ja: オートパイロットの実行状態が不正です。「リセット」ボタンをクリックしてください。

source: Reset
ja: リセット

source: Description about this Agent instance.
ja: このAgentインスタンスの説明

source: Agent running lifespan [sec]. When specified zero, so unlimited running.
ja: 実行時間上限を秒で指定します。0を指定すると無制限に動作します

source: Agent will only run once for the entire autopilot run period
ja: Autopilot実行期間を通じて1回だけ実行できるAgentを指定します

source: Agent to repeat execution
ja: リピート実行するAgentを指定します

source: Working Agent. If this Agent exits first, the TimeBombAgent will fail.
ja: 実際に動作するAgent。このAgentが先に終了すると、TimeBombAgentは失敗します

source: Defuse Message
ja: 解除メッセージ

source: Defuse the time bomb when this message comes to the log first. Can specify regex.
ja: このメッセージが先にログに出力されたら、TimeBombAgentは正常終了します。正規表現を指定できます。

source: Agents to parallel execution
ja: 並列実行するAgentを指定します

source: Agents to serial execution
ja: 連続実行するAgentを指定します

source: Interval [ms]
ja: 間隔［ミリ秒］

source: Interval in milliseconds to check for the appearance of the EmergencyExitAnnotation component.
ja: EmergencyExitAnnotationコンポーネントの出現を確認する間隔をミリ秒で指定します

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Take a screenshot when click the EmergencyExit button.
ja: EmergencyExitボタンクリック時にスクリーンショットを撮影します

source: Delay [millis]
ja: 操作間隔［ミリ秒］

source: Delay time between random operations [ms]
ja: ランダム操作ごとの遅延時間［ミリ秒］

source: No-Element Timeout [sec]
ja: 要素なしタイムアウト［秒］

source: Abort Autopilot when the interactable UI/2D/3D element does not appear for the specified seconds.
ja: 指定した秒数の間、対話可能なUI/2D/3D要素が出現しなければ、オートパイロットの実行を中断します

source: Click and Hold Operator Options
ja: クリック＆ホールド オペレーター設定

source: Click and Hold Millis
ja: クリック＆ホールド時間［ミリ秒］

source: Delay time for click-and-hold [ms]
ja: クリック＆ホールドの継続時間［ミリ秒］

source: Enable Gizmos
ja: Gizmos を有効

source: Show Gizmos on GameView during running monkey test if true
ja: もし有効ならモンキー操作中の GameView に Gizmo を表示します。もし無効なら GameView に Gizmo を表示しません

source: Text Input Operator Options
ja: テキスト入力オペレーター設定

source: Random String Parameters Table
ja: ランダム文字列パラメータ表

source: Game Object Name
ja: Game Object の名前

source: Characters Kind
ja: 文字種

source: Minimum Length
ja: 最小文字列長

source: Maximum Length
ja: 最大文字列長

source: Screenshot Options
ja: スクリーンショット設定

source: Enabled
ja: 有効

source: Whether screenshot is enabled or not
ja: スクリーンショット撮影を有効にします

source: Filename
ja: ファイル名

source: Prefix
ja: プレフィックス

source: Prefix of screenshots filename
ja: スクリーンショットのファイル名のプレフィックスを指定します

source: Use Default
ja: デフォルト値を使用

source: Whether using a default prefix of screenshots filename or specifying it manually. Default value is agent name
ja: スクリーンショットのファイル名のプレフィックスにデフォルト値を使用します。デフォルト値はAgentの名前です

source: Super Size
ja: 拡大係数

source: The factor to increase resolution with. Neither this nor Stereo Capture Mode can be specified
ja: 解像度をあげるための係数。ステレオキャプチャモードと同時には設定できません

source: Stereo Capture Mode
ja: ステレオキャプチャモード

source: The eye texture to capture when stereo rendering is enabled. Neither this nor Resolution Factor can be specified
ja: ステレオレンダリングが有効な場合にどちらのカメラを使用するかを指定できます。拡大係数と同時には設定できません

source: Recorded JSON file
ja: 操作を記録したJSONファイル

source: JSON file recorded by AutomatedQA package
ja: Automated QAパッケージのRecorded Playbackウィンドウで記録したJSONファイルを設定します

source: Handle Exception
ja: 例外を検知

source: Specify an Autopilot terminates or only reports when an Exception is detected in the log
ja: 例外ログを検知したとき、オートパイロットを停止するか、レポート送信のみ行なうかを指定します

source: Handle Error
ja: エラーを検知

source: Specify an Autopilot terminates or only reports when an Error is detected in the log
ja: エラーログを検知したとき、オートパイロットを停止するか、レポート送信のみ行なうかを指定します

source: Handle Assert
ja: アサートを検知

source: Specify an Autopilot terminates or only reports when an Assert is detected in the log
ja: アサートログを検知したとき、オートパイロットを停止するか、レポート送信のみ行なうかを指定します

source: Handle Warning
ja: 警告を検知

source: Specify an Autopilot terminates or only reports when an Warning is detected in the log
ja: 警告ログを検知したとき、オートパイロットを停止するか、レポート送信のみ行なうかを指定します

source: Ignore Messages
ja: 無視するメッセージ

source: Log messages containing the specified strings will be ignored from the stop condition. Regex is also available; escape is a single backslash ().
ja: 指定された文字列を含むログメッセージは停止条件から無視されます。正規表現も使用できます。エスケープは単一のバックスラッシュ () です

source: Select the exit code used when this agent terminates the Autopilot.
ja: このAgentがオートパイロットを停止するときに使用される終了コードを選択します

source: Message sent by the Reporter when this agent terminates the Autopilot.
ja: オートパイロットを停止するとき、Reporterから送信されるメッセージ

source: Description about this Logger instance.
ja: このLoggerインスタンスの説明

source: Loggers to delegates
ja: 出力を委譲するLoggerを指定します

source: Filter LogType
ja: フィルタリングLogType

source: To selective enable debug log message
ja: 選択したLogType以上のログ出力のみを有効にします

source: Output File Path
ja: 出力ファイルパス

source: Output path for log file path. When a relative path is specified, relative to the AutopilotSettings.outputRootPath.
ja: ログファイルの出力先パスを指定します。相対パスが指定されたとき、AutopilotSettings.outputRootPath が起点となります

source: Timestamp
ja: タイムスタンプを追加

source: Output timestamp to log entities
ja: ログエンティティにタイムスタンプを出力します

source: Description about this Reporter instance.
ja: このReporterインスタンスの説明

source: Output path for JUnit XML format file. When a relative path is specified, relative to the AutopilotSettings.outputRootPath.
ja: JUnit XML形式ファイルの出力先パスを指定します。相対パスが指定されたとき、AutopilotSettings.outputRootPath が起点となります

source: Slack Token
ja: Slackトークン

source: Slack Bot OAuth token. If omitted, it will not be sent.
ja: Slack通知に使用するBotのOAuthトークン（省略時は送信されません）

source: Slack Channels
ja: Slackチャンネル

source: Comma-separated Slack channels to post. If omitted, it will not be sent.
ja: Slack通知を送るチャンネルをカンマ区切りで指定します（省略時は送信されません）

source: Error Report Settings
ja: エラーレポート設定

source: Mention user group IDs
ja: メンション宛先ユーザーグループID

source: Comma-separated user group IDs to mention when posting error reports.
ja: エラー終了時に送信する通知をメンションするユーザーグループのIDをカンマ区切りで指定します

source: Add @here
ja: @hereをつける

source: Add @here to the post when posting error reports.
ja: エラー終了時に送信する通知に@hereを付けます

source: Lead Text
ja: リード文

source: Lead text for error reports. It is used in OS notifications. You can specify placeholders like a "{message}"; see the README for more information.
ja: エラー終了時に送信する通知のリード文。OSの通知に使用されます。"{message}" のようなプレースホルダーを指定できます。詳細はREADMEを参照してください

source: Message body template for error reports. You can specify placeholders like a "{message}"; see the README for more information.
ja: エラー終了時に送信するメッセージ本文のテンプレート。"{message}" のようなプレースホルダーを指定できます。詳細はREADMEを参照してください

source: Color
ja: 色

source: Attachments color for error reports.
ja: エラー終了時に送信するメッセージのアタッチメントに指定する色

source: Take a screenshot for error reports.
ja: エラー終了時にスクリーンショットを撮影します

source: Completion Report Settings
ja: 正常終了レポート設定

source: Post on Completion
ja: 正常終了時にも送信

source: Also post a report if completed autopilot normally.
ja: 正常終了時にもレポートを送信します

source: Mention User Group IDs
ja: メンション宛先ユーザーグループID

source: Comma-separated user group IDs to mention when posting completion reports.
ja: 正常終了時に送信する通知をメンションするユーザーグループのIDをカンマ区切りで指定します

source: Add @here to the post when posting completion reports.
ja: 正常終了時に送信する通知に@hereを付けます

source: Lead text for completion reports. It is used in OS notifications. You can specify placeholders like a "{message}"; see the README for more information.
ja: 正常終了時に送信する通知のリード文。OSの通知に使用されます。"{message}" のようなプレースホルダーを指定できます。詳細はREADMEを参照してください

source: Message body template for completion reports. You can specify placeholders like a "{message}"; see the README for more information.
ja: 正常終了時に送信するメッセージ本文のテンプレート。"{message}" のようなプレースホルダーを指定できます。詳細はREADMEを参照してください

source: Attachments color for completion reports.
ja: 正常終了時に送信するメッセージのアタッチメントに指定する色

source: Take a screenshot for completion reports.
ja: 正常終了時にスクリーンショットを撮影します
